안녕하세요 김 직선입니다 지난번
영상에서는 제가 1천만 원을 가지고
1억 원을 만드는 영상을 찍었습니다
오늘은 그렇게 만든 1억 원을 가지고
실제 제가 어떻게 트레이딩을 했는지
가감없이 보여 드릴 예정이에요 종목은
비트코인과 골드로만 진행을 했고요
흔히 다른 사람들이 사용하는 뭐
물타기 저점 잡아 기다리기 양방
매매는 하지 않았습니다 정확한 진입
타점과 청산 타점을 가지고 거래를
했고요 제가 시장에서 정말 많이
깨지며 터득한 트레이딩 노하우와 매매
방법이니 여러분들에게 큰 도움이
되었으면 좋겠습니다 어 모든 실시간
거래 내역은 5주간 교육하며 소통한
500명의 팬들에게 톡방에서
실시간으로 공유가 됐고요이 영상은
교육을들은 500명의 소통방 팬분들
외에도 많은 분들이 충분한 훈련을
통하면 시드의 크기와 전혀 상관없이
일주일 안에 두 배를 만들 수
있다라는 것을 알려 드리고 싶습니다
첫 번째 제가 실제로 쓰는 매매 방법
두 번째 거래 내역을 보며 실제
매매에 어떻게 활용해야 하는지 알려
드리도록 하겠습니다 제가 쓰는 매매
방법은 일곱 개의 단어만 기억하시면
됩니다 트레이딩의 나침반 같은 거예요
각각 중요한 기술과 전략입니다 저는이
규칙을 활용해서 매매를 했어요 어
더캔이지 추격에 다시 한번 반복해서
말씀드리면 더캔이지 추격기 있니다
더는 더비인 어 더비는 볼린저 밴드를
활용한 저의 메인 매매 방법입니다
자세한 방법은 오른쪽 상단에 일전에
만든 영상을 참고해 보시면 되고요
캔은 캔들입니다 수많은 캔들이 있지만
제가 제일 중요하게 보는 것은 망치형
캔들과 꼬리 없이 강한 어 캔들입니다
2는 이동 평균 선입니다 제가 쓰는
이동평균선은 20선 120선 중요하게
보고
있습니다지는지지 저항과 매물대 있니다
매물대를 목표가로 활용 활용하거나
진니 타점에 적용시켜 활용을 합니다
추는 추세선 있니다 추세선으로 현재
차트의 중요 방향을 확인하고 해당
방향으로 매매를 진행합니다 대부분
사람들은 추세와 상관없이 위아래
매매를 하지만 저는 추세가 상방이 숏
타점이 와도 잡지 않고 보내주고롱
타점만 확인합니다 격은 어 제가
이격도를 다이버전스를 활용하는데
씁니다 rsi 다 이격도를
다이버전스를 활용하는 것이 더 실전
매매에서 더 높은 선공 확률을
보여줬기 때문이에요 어 이격도를
활용한 매매 방법도 제 다른 영상에
있으니 활용해 보시면 됩니다 깨는 어
제가 실전에서 습득한 노 아인데요 뭐
고점과 저점을 깨거나 특정 매물
대에서 움직이는 캔들의 가격을 보고
어 진입하는 방법입니다 저는 이렇게
일곱 개의 매매 도구를 활용해서
규칙을 만들었고이 규칙에 부합할 때만
진입해서 매매를 했습니다 실제
차트에서이 이 전략들이 어떻게
작동하는지 어떤 시행 착오를 겪었는지
상세히 보여 드리도록 하겠습니다 해당
차트는 1분봉 골드 차트입니다 제가
첫 거래를 12월 5일 17시
클로징을 했고요 시간 기준은 utc
플러스 2입니다 제가이 구간에서 어
롱을 잡은 이유는 큰 하락이
나왔는데도 불구하고 어 특히 전봉
꼬리가 큰 음봉이 출연했음에도
불구하고 아래 부분에서 지지를
받으면서 해당 캔들에 50% 이상을
말아 올렸기 때문에롱 포지션을
진입했습니다 손절은 전 저점으로 짧기
때문에 큰 액수를 배팅을 했습니다
성사는 하락 발산이 시작되는이
부근에서 꼬리를다는 무빙이 나온 것을
확인하고 더블 비을 또 확인을 하고
청산을 했습니다 나하기 시작된
부근에서 확률적으로 다시
되돌림으로써 청산을 하고 다시 타점을
보는 것이 중요합니다 이 거래를
통해서 33,000 달러 원화로
4천만 원 가량의 이익을 냈습니다
카톡방에서는 12월 6일 날 제가
잡은 거래 내역들을 공유를 했고
이렇게 얼마나 포지션을 들어갔고
얼마나 이익을 보고 있는지도 공유한
모습입니다 두 번째 거래 내역은
12월 7일 오전 8시 58분에게
청산한 거래 내역입니다이 구간에서는
제가 약 수익을 냈는데요 첫 번째롱
진입은 삼각 수련 패턴을 보았고
돌파를 확인하고 진입했습니다 이평
올라타고 삼각 수련 패턴을 돌파를
확인해이 지점에서 첫 진입을 했습니다
이태 이평 지지까지 확인을 했기
때문에 상승 확률에 좀 더 힘이
있다고 생각을 했습니다 그리고 두
번째롱 진입은 고점 부근에서 하락이
아닌 지지를 확인하고 추가 진입을
했고요 해당 부근이 또 원비 부분이기
때문에 볼린저 한개의 지지기 때문에
추가로 진입을 했습니다 그리고 청사는
해당 부근의 고점을 돌파하는 것을
확인을 하고이 부근에서 전량 청산을
했습니다 고점 부근을 돌파하는 것을
확인 후에 모두 청산했습니다 세 번째
거래는 저는 이렇게 이격도가 캔들
그리고 패턴이 모아지는 것을 확인을
했습니다 그래서이 매물대에 올라타면
20 40까지 올라갈 것이라 생각하고
계속롱 진입 계획을 세우고 매매를
했습니다 결국 해당 부근까지
올라갔지만 저는 이때 제가 원하는
자리 제가 원하는 자리이 자리였죠이
자리에서 어 눌림을 주지 않았기
때문에 하락 돌파가 나오고 나서
출발을 했기 때문에롱 진입을 더 이상
하지 못했습니다 아쉽게도 기회는
놓쳤지만 제 원칙상 절대 제가 원하는
자리가 오지 않으면 타점을 잡지 않기
때문에 그냥 보고만 있었습니다
만약에이 부근에서 눌림을 줬다면 하락
돌파 나오지 않았다면 저는 추가로
진입을 해서 이제 포지션을 더
가져갔을 텐데 저는 제가 생각한
자리가 아니었기 때문에 약 수익으로
거래를 마무리했습니다 서불 가량
익절로 마무리를 했고요 세 번째
거래는 12월 7일 전 9시
42분에는 거래입니다 저는이 부근에서
이제 거래를 했는데요이 구간에서는
제가 좋은 타점에 진입을 못 했기
때문에 5만 원 야익스 나왔고 다시
타점을 기다렸지만 타점을 주지 않고
최종 목표가인 2040 부분까지
올라가 버렸습니다 차트상에 표기를
하면 해당 부근에서 돌파가 나올 것을
예상을 하고 예측을 하고 진입을 했고
생각보다 힘 있게 바로 뻗어 주지
못했기 때문에 본절에서 어이 본절
수준이 5만 원 양익 청산을 한
모습입니다이 구간에서는 제가 좋은
타점으로 진입을 못 했기 때문에
돌파가 나오고 바로 쭉쭉 뻗어 줄
것이라고 생각했지만 힘 있게 가지
못하는 모습들을 제가 보면서 5만 원
야지로 나왔고 다시 타점을 기다렸지만
타점을 주지 않고 최종 목표가인
20440 아지 올라가 버렸습니다 어
2040 달러 부근에서 더 힘 있게
치고 올라가지 못하는 것을 보고 바로
숏으로 진입할 계획을 세웠습니다 니다
해당 고점 매물 대에서 더 위로 치고
가지 못하는 걸 보고 저는 이제 하방
추세로 바뀌었다고 생각을 했고 제가
진입한 가격대는 장기 이평 하단부에서
또 비 부근에서 매도를 잡았습니다
이평을 첫 번째 뚫지 못하고 두 번째
뚫지 못하는 부근에서 wb 자리까지
확인을 하고 쇼 타점을 진입을
했습니다 그래서 추세가 어느 정도
되돌리면서 저는 계속 하락을 예측했고
하단 매물대를 맞고 떨어질 거라고
생각해서 1차 포지션을 정리했고 두
번째 포지션 는 본절에 걸어둔 채로
더 길게 끌고 가려고 했습니다 그래서
490달러 총 두 개 포지션 합쳐서
하화 500만 원 가량의 수익을
얻었습니다 나머지 물량은 어 하방으로
생각하고 본절에 걸어두었는데 본절에서
다 청산이 된 거죠 너무 피곤했기
때문에 제가이 뒤에 거래까지 다 보지
못하고 본절에 걸어두고 너무 피곤해서
잠을 좀 잤던 걸로 기억합니다
결국에는 더 끌고 가려고 했던
포지션이 더 하방으로 가지 못하고
본절에서 정리된 모습입니다 그다음
거래는 12월 13일 오후 9시에
청산한 포지션입니다 티플러스 2
기준이고요 큰 시간 봉으로 봤을 때
베어리 씨 플래그로 보았습니다 그래서
저는이 하단 매물대를 뚫고 하방
추세가 이어진 이후에 어 기술적
반등이 1975 부근에서 반등이
나오는 것을 확인을 했습니다 저는
19 75가 어 저점이라고 판단했기
때문에 되돌리는 것을 다 확인한 이후
1983에서 진입을 했습니다 진입을
하고 나서이 거의 14포인트 이상
골드 기준 14포인트 이상의 수익
실현을 줬는데도 불구하고 저는 상단
매물 때까지 목표가를 잡고 있었기
때문에 이익을 실현하지 않았습니다
그런데 여기서 좀 위기가 왔습니다
거의 10포인트 이상 물린 건데요
근데 저는 보통 진입을 할 때 최대
매수 가능 밴드를 생각하고 진입을
하기 때문에 저한테 골드에 있어서는
어 10포인트가 저에게 최대 매수
가능 밴드입니다 그리고 저는 저점을
1975 부근으로 생각하고 있었으면서
다음 봉 비에서 반등이 나와주는 것을
확인한 후에 추가적으로 진입을
했습니다 어 최대 몰릴 수 있는 폭을
세팅하고 그 안에서 추가 진입
시나리오를 생각했습니다 이렇게
거래하게 되면 진입과 동시에 최대
매수 가능 밴드를 저는 골드가
10포인트에 어 이렇게 세팅을 하고
시작을 하면 물려도 심리적으로 편한
반면에 이때 저처럼 진입을 성급하게
하게 되는 단점도 있어요 1978
부근에서 저는 저점을 보았고 볼린저
밴드 wb 밴
등을 확인해서 두 번째 포지션을
진입을 한 거죠 어 최대 손실 폭은
제가 10포인트로 잡았기 때문에이
구간이 깨지고 1972 가격을 보여
준다거나 1971 가격을 보여
준다거나 이렇게 확실하게 내려가는
것을 확인하면 손절할 계획을 가지고
있었습니다 어 총 세 개의 추가
포지션을 진입할 생각까지 하고
있었습니다 하나 둘 나머지 세 번째
어 이때 트레이딩 팁을 제가 말씀을
드리면 어 최대 매수 4 즉 매수
가능 밴드를 설정하고 들어가는게
중요합니다 두 번째 포지션을 보시면
매수 가능 밴드 안에 있으면서 더비에
해당하고 또 이격도 다이버전스가
나와주고 있으면서 어 최근에 rsi
33 저점도 확인을 해 주고 있는
이런 상황이었기 때문에 어 제가
추가로 진입을 할 수가 있었던 거죠
그 가격 밴드 안에 있었다 하더라도
저런 근거들이 있었기 때문에 그래서
이미 상방으로 되돌려 주는 것을 한
번 더 눌려 준 것이기 때문에 비교적
빠른 속도로 바로 수익 실현을 할
수가 있었습니다 제가 수익 실현한
가격대는 장기 2평이 있으면서
매물대가 추가로 존재하는 부근에서
저는 전 포지션을 청산을 했습니다
각각 111,000 달러 그리고 1만
8,000달러 워낙 4천만 원의
이익을 얻었습니다 실전에서 굉장히
많이 나올 만한 상황이고 굉장히
대응적인 측면에서 잘하는 거래라고
보시면 돼요 어 이렇게 제가 생각한
진입 가능 폭에서 수익을내는 것은
매번 익절 할 때마다 큰 쾌감을
주는데 아마 공감하실 거예요 제가
메인으로 활용하는 비는 운이 아니라
통계 계로 나온 확률이라고 보시면
됩니다 트레이더는 예측이 아니라 더
가능성이 있는 확률에 배팅을 하는
거기 때문에 통계적 과학적 근거를
활용해서 일관적인 매매를 하고 대응을
통해서 경험을 쌓아 나가는게 중요해요
어 골드 같은 원자재의 특성은 50%
어 무조건 되돌린다는 특성이 있습니다
굉장히 중요한 트레이딩 팀인데 이렇게
하방이 나왔으면 거의 절반 이상은
되돌린다라고 보실 수 있습니다
원자재를 거래할 때 중요한 트레이딩
팁입니다 물론 어디를 하락 발산
지점과 상승 발산 지점으로 잡는지에
따라 달라지겠지만이 팁은 꼭 기억해
주시는게 좋습니다 그리고 비트코인인포
최근에 시장 심리를 생각을 하고
이렇게 상승을 보여줬던 시장 심리를
생각하고 해당 구간에서 밑꼬리 망치형
캔들이 비에서 나온 것을 확인하고
쌍바닥 패턴과 저점을 높이는 것을
제가 비에서 확인을 한 후에 어 제가
진입을 원비 부근에서 했습니다
비에서는 이렇게 3중 바닥 을 wb
부근에서 만들어 주고 있기 때문에
굉장히 강력한 하방 지지를 보여주고
있다고 판단했고 저점을 올리는 곳에서
또 원에서 타점이 나왔기 때문에
진입을 했습니다 그 캔들에서 망치형
캔들이 나와줬고 추세 선에서는 어
장기 추세가 누가 봐도 상방이 걸
한눈에 확인할 수가 있죠 그리고
지지저항 매물 대에서는 얘가 최근
상승분의 최근 2주간의 상승분의
50% 구간이었습니다 또 그래서 아이
절반 어 구간에서 되돌림이 나와
주는구나 근데 3중 바닥을 만들어
주고 있구나 더비에 다 부합하는구나
굉장히 하방 지지가 강력하구나 저점을
높이는 구나를 이제 확인을 했고 좀
더 가까이서 보면 이평이 방향을
돌리는 것까지도 이렇게 가파른 이평
방향이 완만해지고 심지어 이제
되돌리는 것을 확인을 하고 진입을
했습니다 그리고 또 이격도 구간에서는
이렇게 저점을 높이면서 다이버전스
형태를 계속 보여주고 있는 것을가
확인을 했고 깨는 방향에서는 이렇게
촘촘하지 않은 매물대가 존재했기
때문에 저는 분명히이 매물대 까지는
터치를 줄 수 있다 체크하러 갈 수
있다고 생각해서 깨는 방향으로 매수
우위로 생각하고 있었고요 그래서 제가
저점 높이는 것들 이러한 근거로 원비
부근에서 매수를 진입할 수 있었습니다
그리고 또 어 이거는이 시간상의
개념인데 보통 금요일에는 주봉의
마감을 보여 주기 때문에 원 추세가
나올 수 있기 때문에 그러한
이유에서도 제가 진입을 매수를 진입할
수 있었고요 그래서 제가 청사는이
매물대 부근에서 했습니다 빠르게
청산을 했고요네요 부근에서 제가 전
량 청산을 했고 비트코인으로
26,000 달러 약 한화로 3천만
원 이상의 수익을 얻었습니다
트레이딩에서 가장 중요하게 생각하는
것은 시장이 움직이는 방향대로 매매를
해야 한다 어 감정에 휘둘리지 않는
대응이 정말 중요하다 그리고 손익비
다 승률에 신경 써야 한다입니다
시장이 움직이는 방향대로 매매를 하기
위해서는 현재 해당 종목에 주 추세가
상승인지 하락인지 먼저 파악을 해야
돼요 이것을 식별하기 위해서는 제가
맨 맨 처음에 말씀드린 더케이지 추격
계를 활용하면 됩니다 저처럼 물려도
손실을 보고 있는 상황에서 대응을
하려면 진입하기 전에 꼭 시나리오를
세우고 손절과 목표가가 없으면 진입을
하지 말아야 합니다 아마 여러분은
손절을 하면 꼭 오르는 경험을 많이
하셨을 거예요 그리고 제가 손익비가
아닌 승률에 신경 쓰는 이유는 손익비
매매 같은 경우 일주일 내내
상승하거나 하락하는 차트가 나온다면
분명 계좌는 전부 청산을 당하실
거예요 그래서 저는 승률과 데이트
트레이딩 중심으로 매매를 합니다
포지션을 계속 갖고 있으면 계속
스트레스를 받을 수밖에 없기 때문에
여러분들도 일상 생활에서 스트레스를
계속 받으면서 매매를 할 순 없거든요
이렇게 저는 1억 원으로 일주일 만에
1억 원을 벌었습니다 결국 보면
100만 원에서 1억까지 전부 영상을
찍었는데요 이번 영상을 통해서 선물은
시드가 중요한게 아니라 요행이
중요한게 아니라 정확한 타점과
청산으로 지속적인 승률에 신경 쓰다
보면 대자는 자동으로 늘어날 거고요
결국 큰 금액이 되는 거구나 점을 꼭
말씀드리고 싶었어요 트레이딩은 모두가
잘할 수 있는 건 아니지만 끊임없는
노력으로 누구나 성공할 수 있는
기회를 줍니다 분명 엄청난 노력이
필요해요 세상에 너무 많은 트레이딩
방법과 이론들이 많습니다 근데 그것을
어떻게 활용하고 꾸준하게 노력할 수
있는지에 따라 결과가 완전히 달라지는
거 같아요 저는 10년 정도 선물을
계속 해 왔지만 주변에 포기하신 분들
굉장히 많습니다 근데 포기하지 않고
1년 2년 정말 목숨 걸고 차트 보신
분들은 결과적으로 다 뭐 수십억
이상의 자산가가 되었어요이 부분은
제가 장담할 수가 있습니다 저도
마찬가지로 일반적인 일을 해서 절대
자산가가 될 수 없겠다라는 생각으로
선물을 시작했으니까요 지금 제가 무료
강의가 끝났음에도 모든 분들을
카톡방에 다 초대해서 계속 생방송을
진행하고 매일 관점과 내역을 올려
드리는 이유는 서로가 포기하지 말고
성장하고 변화하자라는 이유에서입니다
같은 목표를 가지고 함께 성장할 수
있는 공간이 있다는게 정말 포기하지
않는 의지를 가질 수 있게
도와주거든요 제가 봐도 정말
비약적으로 한 달 만에 발전하신
분들이 많으신 거 같아요 심지어 그런
분들은 아무런 대가 없이 카페와
톡방에서 모든 지식을 서로서로
공유하고 계세요 그래서 계속 제
팬분들에게 하나라도 더 알려 드리고
싶은 것 같아요 이런 커뮤니티가 제가
트레이딩에 어려움을 겪었을 때
있었다면 정말로 얼마나 좋았을까라는
생각을 요새 많이 하고 있습니다 저도
정말로 힘들었거든요 어 포기만 안
한다면 정말 다 할 수 있다는 걸
말씀드리고 싶고 트레이딩이 것은 정말
인생에서 한 번쯤 목숨 걸어볼 만하지
않나 생각합니다네
[음악]
감사합니다